# Как это работает
На localhost поднимаем сервер с Селениумом.
Со страницы отправляем поисковую строку на этот сервер.

Далее Селениум формирует запрос на адрес магазина и ждет пока загрузятся результаты поиска.
В загруженных результатах ищем карточки товаров, перебираем их и из каждой достаем название бренда.
Если в поисковой выдаче несколько страниц, грузим их одну за другой и парсим каждую.

В конце очищаем массив с брендами от дубликатов и отправляем на нашу страничку.

Схематично:
Наша страничка -> локальный сервер -> Selenium -> магазин

Если поиск ничего не выдал (например, в поисковой строке ввели хаотичный набор букв),
Селениум после таймаута вернет пустой массив.

*Была идея загрузить бренды из панели фильтров (блок "Бренды"), но бренды туда подгружаются динамически
при скролле.*

# Что необходимо установить
## Node
Для работы сервера необходимо, чтобы на локальной машине был Node.js не ниже версии 14.20.0

## Selenium library
Необходимо установить библиотеку Selenium.

    npm install selenium-webdriver

## Selenium WebDriver
Также необходимо скачать WebDriver со [страницы загрузок Chromium](https://chromedriver.chromium.org/downloads)

Скачивайте WebDriver для той версии Хрома, которая у вас установлена.
Распакуйте его и положите в папку server/browser_drivers

*Вообще Селениум можно связать с разными браузерами, но я не стал усложнять.
Поэтому локальный сервер работает только с Хромом.*

# Как запустить
В командной строке запускаем локальный сервер. 

    node server/server.js

Сервер будет слушать порт 8088.

Открываем в браузере файл [prod/index.html](./prod/index.html)

Вводим поисковый запрос и нажимаем кнопку "Поиск".
